Вам знакомо чувство,
когда ты занимаешься именно тем,
для чего был рождён?
Чувство, когда внутри тебя всё словно
движется в гармонии со вселенной.
Пошёл! Пошёл!
Подъём! Подъём!
Пошёл!
Всем построиться!
Когда знаешь: что бы ни случилось,
всё будет хорошо.
На хрена ты на меня фары вылупил?
Я те не мамкина сиська!
Ну вот. И мне не знакомо.
ТЕЛОХРАНИТЕЛЬ НА ФРИЛАНСЕ
Но мечтать не вредно, правда?
С самого детства…
- …я пытался помогать людям.
- Эй, отвалите от него.
- Получалось не всегда.
- Получай!
И поэтому я решил
поступить как настоящий американец…
Дорогой практикант!
За тебя, твоё здоровье!
…стал юристом.
Оптимальный вариант.
Запомни: тебе в этой фирме рады всегда.
- Мы за тебя горой, братишка.
- Да.
Но тут я увидел её…
Вся моя адвокатская жизнь
промчалась перед глазами:
барбекю на заднем дворе,
детские праздники,
ремонты дома и турпоездки.
Соседи, которых видел в гробу,
жена — кость в горле,
соседка-любовница.
Такой скучной жизнью живут люди,
которые опустили руки, сдались.
А я решил: хрен вам.
Вперёд! Вперёд, говнюки!
Год на юрфаке, шестизначная зарплата
практически в кармане,
а я бросаю всё и встаю под ружьё.
Ты мужик ваще или тряпка половая?
Казалось бы, с хрена ли?
Ссыкун хренов!
Все думали, я спятил.
Раз, два, три!
И я думал, что я спятил.
Ну а дальше…
…моргнуть не успел,
как оказался в спецназе.
Одна минута!
- И тут впервые в жизни…
- Удивим этих засранцев!
…я был счастлив.
- Погнали!
- Все, подъём!
Я обрёл достойное дело.
А в нашем мире достойное занятие
встретишь нечасто.
Я обрёл себя.
Обрёл любовь.
Тужься! Тужься!
Обрёл семью.
Давай! Погнали!
И самое главное — смысл жизни.
Наша цель — президент Венегас.
Его нужно убрать.
До встречи на земле!
Что?
Нет! Чёрт!
А, сука!
Ребят?
Вот так, в один момент, я лишился всего.
Стал тянуть лямку обыденности,
которой пытался избегать,
и чувствовал себя неудачником.
Мейсон!
Мейсон, опоздаете в школу!
Доброе утро.
- Привет!
- Привет.
Фу, у тебя изо рта плохо пахнет.
Щас почищу.
- Ну что, ты поведешь?
- Нет!
Ладно. Тогда в следующий
раз ты меня катаешь.
Мейсон, не забудь про её ремень.
Мама велела пристегнуться.
Пожалуйста,
помаши маме, чтобы она
меня чуть меньше ненавидела.
Как дела в школе?
У нас есть один мальчик, Чейз,
он всё время ко мне пристаёт.
Лезет целоваться.
Целоваться? Тебе же девять!
- Мне еще восемь.
- Так даже хуже.
Полезет еще — пропиши ему в кадык.
- Знаешь, где это?
- Я не идиотка.
Вот, это слабое место у мужиков.
Как пенисы?
Да. Ну… Да…
Просто врежь ему сюда,
он не сможет дышать какое-то время.
А если дать по пенису?
Да. Туда тоже можешь врезать.
Хорошо?
Ещё удобно сменкой врагов крушить.
Ну всё, удачи. Только не забудь рюкзак.
- Пока, пап.
- Давай, хорошего дня.
Грызи гранит!
Я сказал им:
я не стану платить за это.
Я по этим номерам не звонил!
Я даже не знаю, что это за номера.
Они задолбали меня!
То есть…
ты хочешь нанять меня, чтобы…
я разрулил за тебя с телефонщиками?
Да, но только с прошлыми!
Скотт.
Ты не волнуйся, я решу твою проблему.
Спасибо. Спасибо. Спасибо!
Спасибо.
Может, сразу авансик?
Мне так спокойнее. Хотя бы пять сотен.
- Ты клиент мечты.
- Обалдеть.
Я так рад.
- Что ж…
- Держи.
Мы в деле.
- Я позвоню. Хорошо?
- Хорошо.
Спасибо.
Ладно.
А вот и пропавший без вести!
Чтоб мне сдохнуть.
- Себастиан Эрл.
- Привет.
Сколько лет!
Да! Какими судьбами?
- Еще и в костюме.
- Ну, кто бы говорил.
У меня повод есть!
Гигантский иск против
коммуникационного конгломерата!
Вот я и приоделся.
Ты говорил, что уйти из юристов
было лучшим решением в жизни.
Это так.
И что работа адвокатом
убивает тебя изнутри.
Так и есть.
У меня жена и дочь, их ведь нужно кормить.
Теперь я живой пример того,
что мечты — для идиотов.
Может, всё же выслушаешь боевого товарища?
Есть одно дело.
Госпожа Правосудие подождёт.
Идём.
Ну, что скажешь?
Тебе нужен адвокат.
- Знаешь хорошего?
- Нет.
- Продолжайте, парни.
- Есть, сэр.
Т. О. П.
Тёлки обожают пушки.
Тактические охранные проекты, вообще-то.
- О.
- Но да, обожают.
У нас есть всё.
А если нет, найдём, купим или соберём.
Мы действуем в любой среде,
в любых операционных условиях.
У нас служба одного окна.
Стрельбища, полигоны,
своя взлётная полоса…
Полный фарш.
- Я открыл его семь лет назад.
- Да, я помню.
Если честно, думал, ты не справишься.
Я рад за тебя.
Я начал с правительством США,
потом Европа, Азия, Южная Америка…
У нас больше 80% частных контрактов.
Чистая прибыль — восьмизначная сумма.
Не знаю, частный сектор — это мутновато.
Без пяти минут работа наёмником.
Ой, да брось, такой же бизнес.
Мы продаём продукт,
и этот продукт — безопасность.
Те качманы — они тоже продукт?
Держат мир в порядке, спасибо зарядке.
Нанимаю таких постоянно.
Бывшие военные, копы…
В общем, преданные адепты ношения оружия.
И стероидов.
Мы не задаём вопросов.
Эти парни — потенциально твои коллеги.
Нет. Нет.
Нет.
Нет. Нет. Нет и нет.
Я тебя умоляю.
Я слишком размяк. Я не в форме.
Я слишком стар, чтобы носиться по свету.
У меня своя жизнь.
Мейсон, с такой жизнью
ты с крыши сиганёшь.
Это не суть.
Ты выглядишь внушительно,
даже когда ты не в форме.
Я тебя прошу о личной услуге.
Есть простой заказ на охрану клиента.
Всего один раз. Выручи меня, а?
Для тебя — игрушки.
Пушки-то не игрушечные.
Это…
наша правда, здесь, в Пальдонии.
Я хочу, чтобы вы думали о ней.
Я хочу, чтобы вы мечтали о ней.
Я хочу, чтобы вы заботились…
и защищали её.
Вива Пальдония!
Вива!
Мы гостеприимны в Пальдонии.
Всем будут рады в Пальдонии.
Это прекрасная страна. Прекрасная.
Хуан Артуро Венегас.
Издеваешься?
Ведь это он покрошил наших ребят.
Которых прислали его убить.
Чувак, остынь.
Венегас тут ни при чем.
Охрана требуется журналистке для интервью.
Нужно грозно выглядеть и следить,
чтобы ее не хватали за все места.
Наши друзья умерли из-за него.
Я всё понимаю, старик. Правда.
Попади такой человек под автобус,
никто на свете
из-за этого плакать не будет.
А я бы вообще за руль этого автобуса сел,
но дело есть дело, и сейчас наша задача —
доставить журналистку в Пальдонию.
Ну так пошли своих.
Я не могу тратить их на это.
Слушай, я пытаюсь влезть
в тему частной охраны журналистов,
и это первый шаг. Так что я не поскуплюсь.
Просто хочу ввести тебя в дело. И всё.
Без напряга.
Венегас прямо завтра пришлёт за вами
частный самолёт.
Не интересно.
А 20 штук интересно?
Кто она?
Обладательница международной премии
в области журналистики этого года —
Клэр Веллингтон.
Благодарю вас.
Журналистика в своём лучшем проявлении
освещает правду.
И я разделяю эту награду со всеми,
кто сообщает факты.
И ценит правду превыше всего.
Я поспешила поведать важную историю
и не проявила
необходимую осмотрительность при проверке
фактов и надёжности моих источников.
Поэтому я ухожу со своей должности.
Постойте, Клэр!
Убедитесь, что она знает,
что такое хорошо, а что такое плохо…
Салют.
Как ваше ничего?
Ты велел дочери ударить ребёнка в кадык!
- А отец этого ребенка — юрист.
- Я…
Настоящий юрист.
Сил моих нет. Всё, хватит.
Я так больше не могу, Мейсон.
Я не могу…
- Дженни, не горячись.
- Я не горячусь.
Я думаю, для всех будет лучше,
если ты от нас съедешь.
- Ладно, я заберу Кейси и поеду к маме.
- Нет.
Я уеду.
Приветик.
- Это чего тут?
- Корабль строю.
Корабль? Ну… В жизни пригодится.
Я уеду кое-куда на пару дней.
По работе.
Там, куда ты едешь, есть снежные шары?
Если есть, я привезу.
Спасибо, папуль.
Что значит, уедешь на пару дней?
- По работе.
- Что?
Себастиан Эрл нанял меня.
А юрфирма?
Ты сама сказала: я ненастоящий юрист.
Что за работа?
Телохранителем. Легкотня!
Мейсон, нет.
Эта часть твоей жизни окончена.
Ты там убьешься, а мне потом
одной растить нашу дочь?
Это просто подработка.
Я ведь знаю, как ты несчастлив
быть просто отцом и мужем.
А каково мне быть той частью жизни,
которую ты просто терпишь.
Дженни, я…
Вообще, знаешь что? Поезжай.
Может, это тебе нужно,
чтобы прийти в себя.
…политику на рабочем месте
и последствия этого.
Нет, конечно, тебе любопытно.
Не скажу, что я удивлена.
Я не хотела опорочить
твою безупречную репутацию.
Извините. Клэр Веллингтон?
Да пожалуйста!
А я постараюсь облить тебя грязью
перед всеми.
Держите. Отлично.
Да, и тебе, придурок.
Мисс Веллингтон.
Я… Я из ТОП.
Мейсон Петтитс.
Опоздали.
- Где машина?
- Она… вон там.
Отлично. Поможете?
Значит, вы мой зелёный берет.
Армейский спецназ.
Ну да. Не головной же убор.
И не «Отряд "Дельта"» с Чаком Норрисом.
Знавала я вашего брата.
Где вы служили?
О.
Да вообще в самых живописных местах:
Ближний Восток, Южная Америка…
А, Северная Каролина!
Оттуда линия загара от кольца?
Мы не носим обручальных колец.
Семья — рычаг давления для врага.
Либо вы просто развелись.
Итак, мы летим в Пальдонию.
Знаете что-нибудь про неё?
Конечно.
Пальдония — это как фильм Тима Бёртона:
там красиво, но стрёмно.
Остроумно.
У меня эксклюзивное интервью
с президентом Хуаном Артуро Венегасом.
Обычно он не даёт интервью.
При всём уважении, вы понимаете, что он…
Я-то прекрасно понимаю, а вот
понимаете ли вы, зачем едете со мной?
Не для того,
чтобы высказывать мнение о Венегасе.
Вот именно.
Тогда мы поладим.
Мое дело — Венегас, а ваше —
чтобы меня не ограбили
или не похитили в отеле.
Бум!
Всем привет, друзья!
С вами снова наша программа
«Новости и скандалы».
Со мной здесь Джи-Джи Лав,
прошедший путь от заключённого…
до предпринимателя-мультимиллионера
и основателя бренда одежды.
- Спасибо, что пригласил, Джи-Джи.
- Всегда рад, детка.
Давай, повернись, покажи красоту.
Вау! Я хочу себе такую же.
Ну что, поржали?
И это всё, что интернет выдал?
Там есть намного хуже.
Вроде переезда в Штаты в юности?
Я заметил ваш британский паспорт
и то, как вы говорите.
Я бы сказал, вы уехали в детстве…
А я бы сказала: не ваше дело.
Почему Пальдония?
Хотите сменить имидж?
Это может шокировать вас,
но я не для того училась в Оксфорде,
чтобы освещать бар-мицвы знаменитостей.
В Пальдонии одни из крупнейших
нефтяных и газовых месторождений в мире,
а Венегас — последний чистый автократ
в Западном полушарии,
и он не даёт интервью.
Пока.
Ясно.
Тогда…
я просто посижу тут молча.
Абсолютно правильное решение.
Мисс Веллингтон! С приездом в Пальдонию.
Президент Венегас. Я так рада знакомству.
Элли передаёт вам привет.
С ума сойти.
Вживую вы ещё прекраснее,
чем по телевизору.
Благодарю!
А спросить?
О, это… Подарок.
Что? У меня есть разрешение.
Если вы не против, бахнем селфи?
Тут…
солнце прям в глаз.
Да. А?
Одобряете? Да?
Да.
- Супер.
- Моим фолловерам это понравится.
Я что, у врача?
Оставь себе. Ага.
Значит, вы с Элли
жили в одной комнате в универе?
На втором и четвёртом курсах.
Что ж, друзьям Элли
всегда рады в Пальдонии.
Расскажите о ней. Как она?
Ну…
Она очень счастлива в Канзасе.
Серьёзно?
Что в Канзасе такого?
У неё там очень богатый муж.
Печалька.
Мы уже не в Канзасе, а?
- Не смешно?
- Да нет.
«Волшебник из страны Оз».
Обожаю этот фильм.
Да, забыла представить.
Мейсон, мой телохранитель.
Ну конечно же…
Мейсон Петтитс, «ТОП»-специалист.
Бывший военный спецназ, да?
По-французски «мэзон петит»,
маленький домик.
Мы тоже навели справки.
Поехали!
Показать моего жеребца?
Не сейчас, спасибо.
Президент Венегас, я благодарна,
что вы дали мне такой шанс.
Конечно.
Как говорится,
у слепой свиньи работает нос.
В моей стране есть что посмотреть,
столько всего замечательного!
Благодаря вам об этом узнает весь мир!
Смотрите, ми хенте, мой народ.
Впереди нас ждёт светлое будущее.
Светлое будущее.
У нас в Пальдонии ценят свободу слова!
Но поехали дальше. Бамос, вперёд, вперёд.
Можно уточнить?
Мы всё ещё едем на ваше ранчо, да?
Я везу вас в моё загородное поместье.
Вам понравится.
Предлагаю тост. А?
- Хорошо.
- Да.
Один вам.
И один — мне.
И выпьем за увлекательные командировки…
…и новых друзей.
- Отлично.
- Да.
Допустим!
Господин президент,
я бы хотела обсудить
пару вопросов для интервью.
Да, конечно.
«Но препарарсе препарарсе пара файяр».
Провал в подготовке —
это подготовка к провалу?
Я сражён!
Провал в подготовке —
это подготовка к провалу, а?
Да?
- Что делать, Мейсон?
- Чего ты ждёшь?
- Пусть сдаёт назад, живо!
- Мейсон!
Мейсон!
Езжай, езжай!
Куда ты полез? Ходу! Ходу!
Помогите!
Какого?
Лежать!
- Пригнитесь!
- Божечки мои! Да что же это?
Да что это? Мамочки!
Мейсон!
- Что происходит?
- На пол!
Что ты делаешь?
Чёрт.
Ремни! Пристегнитесь! Живо, я сказал!
- Ладно.
- Ага.
Как вы, целы? Да? Да.
Тебе уже не надо.
Ладно, отлично.
Кошмар.
- Что?
- Ждите здесь.
Что во фразе «ждите здесь» непонятно?
Твою мать!
Спина!
Ладно.
Так. Так.
- Мистер Петтитс.
- Вот так.
- Я вам обязан…
- Отойди!
Спина. Спина!
- Что с тобой?
- Я… Сейчас, момент.
Может, вам сделать массажик?
Понял.
- Что это сейчас было?
- Что было?
Ваш храбрый телохранитель сейчас спас нас.
Он герой!
- Мейсон, что происходит?
- Как «что»?
Обычный вторник в этом дурдоме.
Зря приехали.
- Уходим.
- Может, помощь вызвать?
Да. Как будем в безопасности.
- Вы представляете?
- Что?
Госпереворот!
- Правда?
- Как пить дать!
Мне нельзя сейчас прятаться!
Спрятаться сейчас — это лучшая идея.
Это не просто покушение повстанцев.
- Ужас…
- Во-первых, выглядит именно так.
Во-вторых, вам всё равно хана.
Их нужно остановить!
Я вроде уже.
Я говорю про госпереворот!
И вы поедете со мной в столицу
и поможете защитить мой народ.
Ваш народ только что пытался убить вас.
Ясно? Мы пас.
- Дай мне мои вещи.
- Что?
Мой багаж.
Ты же летишь в Штаты.
На фига тебе шмотки?
Я с президентом страны посреди переворота.
Это сенсация всей жизни.
Только жизнь может стать очень короткой.
Дома свой репортаж накропаешь.
- Что это?
- Палка-убивалка.
Идём.
Ну?
Стой, стой. Мейсон.
Я не могу. Не могу.
Всё.
Видимо, привал.
Как вы, мисс Веллингтон?
В норме.
Итак,
кто хочет убить нас?
Никто.
Никому мы не сдались. А вот он…
Кто хочет вас убить?
Из-за одного насекомого
может схлопнуться целая страна.
Что за насекомое хотело вас хлопнуть?
Я не знаю, но скоро мы это узнаем.
О, спутниковый телефон?
- Кому звоните?
- Вызову помощь.
- Слушаю.
- На нас напали.
Чёрт. Что случилось? Все живы?
Нас перехватили по дороге,
машина в хлам, а я…
Мы где-то посреди джунглей.
Веллингтон жива?
Да, она со мной, и Венегас тоже здесь.
Что?
Почему он с тобой? А где его люди?
Мертвы. Брат, вытащи нас.
Секунду.
Так, нашел вас по GPS.
В трёх километрах на восток есть поляна.
Отправлю туда вертушку.
Позвоню коллегам в регионе, вас заберут.
А говорил: игрушки.
- Можно телефон?
- Нет.
Мне нужно позвонить.
Мне плевать.
- Мейсон.
- Что?
Я ему ничего не должен.
Что ж, в таком случае я арестую вас
как американского шпиона.
Тебе мало покушений?
Хватит, Мейсон.
Песенки?
- Ты диктатор, а не певец.
- Не нравится? Тогда вперед.
Стреляйте, мистер Петтитс.
Я не боюсь смерти.
И я не боюсь таких людей, как вы.
Давайте.
Стой, стой, не надо.
Опусти пистолет, пожалуйста.
Развлекайтесь.
Спасибо.
Не волнуйтесь.
Потерпетиттс.
Братья…
Сеньор.
- Это моя речь?
- Да.
С глубоким сожалением…
Свет нормальный?
Он сегодня в самом лучшем виде!
Спасибо, генерал.
Кажется, вам звонят. Ответьте.
Алло?
Хорхе! Племянник!
Дядя?
Он самый!
Я тут иду через сельву.
А ты там как?
Всё хорошо?
Как ты, дядя?
Я… великолепно!
Гуляю сейчас по сельве с одной
невероятно красивой женщиной.
С журналисткой-гринго?
Да-да! С прекрасной Клэр Веллингтон.
Ага? А! О, потрясающая!
Симпатичная, интеллигентная…
Он описывает, в чём я?
Да, во всех подробностях.
Такие друзья у твоей подруги.
Да. Я не знала,
что они с Элли до сих пор общаются.
Что?
Это интервью. Поэтому он и пригласил меня.
Он пригласил?
А что? Ты считал меня обычной
«желтой» журналисточкой?
Нет.
Думал, ты выбила интервью.
Все просили его об интервью,
но Пальдония последние десять лет
находилась в медиаблокаде.
И вдруг мне приходит от него
письмо с предложением.
Поэтому и наняла тебя:
я знала, куда ехала.
Да, да, не волнуйся, скоро увидимся!
Да, мы очень тут все волновались за тебя.
Еще бы! Ладно. Храни тебя бог!
Мой дядя не погиб.
Наши партнёры будут недовольны.
Благодарю!
Ну, есть хорошие новости?
О, новости замечательные.
Я говорил с Хорхе, моим племянником.
Он устроил переворот.
И это хорошо?
Да, это прекрасно.
Видите ли, я люблю племянника,
но он идиот.
Он сам признался?
Нет, он не сказал ничего,
но вот выдал всё.
Он и пальцем не пошевелит,
если будет знать, что я жив.
И я сказал ему, что у нас всё в порядке
и что мы скоро прибудем.
Всегда нужно гладить голову,
которую собираешься отсечь.
Он заодно с повстанцами?
Нет, нет-нет-нет.
Повстанцы тоже думают, что он идиот.
Вперед! Домой, в столицу!
Нет.
Нет!
Иди один.
- А мы домой.
- Но…
- Мы не можем его бросить.
- Уже бросили.
Я должна сообщить об этом.
Иначе в очередной бедной стране
произойдет очередной переворот,
и всему миру опять будет наплевать на это!
Купилась на россказни Венегаса?
Он же социопат.
- А по-моему, он ничего.
- Почитай «Банальность зла».
Я читала.
Я прекрасно знаю, что мир ожидает
от Клэр Веллингтон в данный момент.
Я пожертвовала всем ради карьеры:
семьёй, отношениями, жизнью.
Уж прости,
что я отказываюсь быть посмешищем,
опустившимся от премии «Пибоди»
до сюжетов о жилищах звезд.
Это мой шанс.
И всё складывается просто идеально!
Да уж, лучше некуда.
Себастиан.
Мейсон Петтитс,
нам звонил твой босс из «ТОП».
Слышал, вас нужно подбросить.
Да, не откажемся!
Ждите через две минуты.
На точке приземления.
Да, мы как раз движемся к поляне.
У вас есть мой GPS?
Да, мы летим на него.
Поскорее бы, ребят. Ждем вас.
Так.
Ждём, нас скоро заберут.
- Точно нельзя остаться?
- Точнее некуда.
Когда через границу переберемся,
напишешь свой материал
из «Старбакса» с вайфаем.
Точно-точно?
«Пибоди» мёртвым не дают.
А Венегас? Вдруг его убьют?
Насрать мне на Венегаса!
Что ты так взъелся на него?
Уже чую запах вайфая!
Хреново.
- Беги. Беги!
- Что?
Мейсон!
Вперед!
Ты издеваешься?
Терпи, тряпка!
Все еще рада своей сенсации?
- Если честно, уже не очень.
- Ага.
Чёрт, заходит на новый круг.
Стой тут.
Ты ведь сняла это?
Беги!
Мейсон?
О, не Мейсон.
Уж спряталась так спряталась.
Ты нормально?
Нормально.
Может, помочь?
Ты как?
Как здорово, что я наняла тебя.
Мейсон!
Где Венегас?
Я здесь.
Мразь!
О. Мисс Веллингтон.
Я… Я прошу прощения,
что все тут перепачкал.
Спасибо.
Ты откуда, вообще?
Из-за того дерева.
Не буквально.
Что за бандура?
- Хуанита?
- Да.
Каким бы поехавшим
самовлюбленным диктатором
я был без большой пушки?
Согласен.
Спасибо за помощь.
Не за что, сеньор Петтитс.
- Кто-то едет.
- Внимание.
Полковник Кохёрст.
Генерал Васкес.
Мои клиенты крайне разочарованы,
что ваш дядя ещё жив
и доставляет проблемы.
Похоже, что ваши люди
также не справились с задачей.
Наш план, увы,
не заладился с самого начала.
Моим клиентам нужны гарантии,
что их инвестиции
в вашу страну будут защищены.
Это ясно?
Конечно.
Хорошо.
Спасибо.
Лучше умрёт один, чем тысячи.
- Спасибо.
- Ага.
Что ж, командировка…
…удалась!
Ага.
Как тебя ранили?
Спина.
Трудно было не заметить.
Ну прости,
что проявила чуткость в ситуации,
когда нас в любой момент могут убить.
Одна миссия пошла наперекосяк.
Получил травму.
Вот и всё.
Здесь, в Пальдонии?
Да.
Последняя миссия.
Ну, а что с кольцом?
Ты женат? Я так и не поняла, если честно.
Да.
Но развод маячит.
Оперативник из меня, конечно,
лучше, чем обычный семьянин.
Пришлось уволиться из-за этой травмы.
Я пал духом.
В итоге пошел в юрфирму.
- Стой, ты юрист?
- Да.
С корочкой. Сдал экзамен, все дела.
Думал, стану нормальным.
Но всё стало только хуже.
И ты пошёл в частную охрану?
Да.
И сколько этим занимаешься?
Сколько…
Пять…
Четыре…
Три дня?
Что?
В «ТОП» сказали, ты у них лучший.
Видела, как я вертушку подбил?
Так вот, по-моему, я стою твоих денег, да?
Ну правда, это…
…было круто.
Это было очень круто.
Лучше обойти.
Было бы невежливо.
Но зато безопасно.
Бояться нечего.
Ведь это Сабрина.
Мой дом.
Глянь, кто пришёл.
Привет, старина!
Долго ж тебя не было.
С возвращением, сеньор президент.
Клэр, Мейсон, это мой старый друг,
Эрнесто Сандоваль.
Старейшина этой деревни.
Я польщена!
Вы намного красивее, чем по телевизору.
А это что за Халк?
- Что он сказал?
- Что-то смешное.
Это Пепино.
Он зять старейшины.
И завтра утром он отвезёт нас в город.
Завтра?
Да, Мейсон.
В этой части страны
никто по ночам не ездит.
Даже наёмники.
Располагайтесь и отдыхайте —
день был непростой!
- Прошу.
- Ладно.
- Вы свободны, сеньорита?
- Ну как вы тут без меня?
- Ой!
- Ой, твою мать.
- Я не смотрел.
- Извини, я ничего не видела.
О!
Какое клёвое тату.
А вы в отличной форме.
Даже когда не в форме.
Готовы к интервью?
Так что от меня требуется?
Мне нужен средний план.
Меня этому не учили в армии.
Ну, мы оба должны быть в кадре.
Приступим?
Прошу.
Хорошо. Секунду…
- Снимаешь?
- Да, да. Да.
Президент Венегас, спасибо,
что согласились обсудить события,
произошедшие за последние 12 часов.
Я благодарен за эту возможность
поговорить с вами.
Скоро мир узнает,
что ранее этим утром
на вас было совершено покушение,
в результате чего
вся ваша личная охрана погибла.
К несчастью, да.
Кто, по-вашему,
стоит за попыткой переворота?
Ресурсы нашей страны
уже довольно давно
разрабатывают иностранные частники.
И не секрет, что эти частники
финансировали мою кампанию.
Поддерживали меня у власти,
пока я плевал на свой народ.
ЦРУ, МИ-6 — они лишь инструмент давления
на правителей таких стран, как Пальдония.
Но реальная власть всегда была
в руках корпораций и акционеров,
которые наживают миллиарды
на наших природных ресурсах
за счет моего народа.
То есть корпорации стояли
за покушением на вашу жизнь?
Я была с вами: нападавшие были похожи
на профессиональных солдат.
Купить таких не проблема.
Клэр, покушение — это ерунда.
А вот попробуйте послать подальше
главу энергетической компании,
и тут же увидите,
как курс вашей валюты упадет на 70%.
Пальдонии был ниспослан второй шанс.
В моих ладонях…
лантаниды,
редкоземельные металлы —
ключевой элемент
всех современных технологий:
сотовых, планшетов,
электрокаров, аппаратов МРТ.
Корпорации хотят получить
наш новый ценнейший ресурс за гроши.
И я сказал им, что не допущу этого,
поэтому меня хотят убить.
Пальдония станет поставщиком номер один
самого драгоценного металла в мире.
Моё обещание и моё наследие,
что вся прибыль,
полученная от продажи этого металла,
будет использована только и исключительно
для обогащения народа Пальдонии.
Да здравствует Пальдония!
Мы любим тебя, президент!
Мощное видео получилось.
Да.
Да здравствует весь наш народ!
Прикиньте? Он перелезает вперёд,
а эти ублюдки стреляют!
Па-па-па-па-па! Вот так!
Он не растерялся, сел за руль,
только спину у него скрючило.
Куда ни глянь, там враги, тут враги,
а он как дал газу, сначала назад,
потом сразу вперёд, верно?
Говорю вам, он…
Он спас мне жизнь.
Настоящий герой.
Давай.
- Мас. Ещё, ещё.
- Мас?
Прошу.
Мисс Веллингтон!
Я не умею!
Вот так, вот так!
Аплодисменты! Браво! Браво!
Не обязательно спать в кресле, Мейсон.
Бывало и хуже.
А давай сыграем,
и победителю достанется кровать?
Ладно.
Если угадаешь, что это,
значит, ты победил.
Это мандала.
Ты набила её в командировке.
В Индии.
Ладно.
Хорошо.
А это… на латыни.
«Она летает на крыльях».
Латынь, да?
Круто.
Да, ей пара лет всего.
Напоминание о том, что всё образуется.
Да.
А зачем напоминание?
Впрочем,
сейчас за тобой охотятся наемники,
а охранник не самый опытный.
Хватит.
А вот это…
«Анархия». Ты что,
не веришь ни в какую форму правления?
Было со мной такое в юности.
Я была бунтаркой.
Охотно верю.
Так я и пришла в журналистику.
Противостоять власти,
бороться с правительствами,
чтобы добиться правды.
Заманчиво же.
Да. Да. Конечно.
Что бы ты ни думал, я приехала сюда,
чтобы противостоять диктатору.
Призвать власть к ответу —
вот зачем я здесь, не ради карьеры.
Ну, может, совсем немножко.
Да.
Ничего мне не скажешь?
Доброй ночи.
А если так?
Извини, я на задании.
Да. Я тоже.
Я не могу. Не могу.
Ещё любишь её?
Да.
Не время, да?
Типа того.
Да.
Доброй ночи, мистер Петтитс.
И вам, мисс Веллингтон.
Доброе утро.
Салют.
Нужно ехать.
Так и не отпустишь в Пуэрто-Сантьяго
отправить материал?
Никак нет. Ты сняла эксклюзив.
Выедем из страны, потом отправишь.
Думаешь, этого хватит? Для сюжета? У меня…
Да, у меня есть видео с его версией, но…
от неё легко отмахнуться…
как от попытки диктатора
дискредитировать народное восстание.
Это правда.
Миру всегда было
совершенно наплевать на мою страну.
Многих это обогатило, но не мой народ.
Поэтому сегодня я еду в Пуэрто-Сантьяго
ради будущего моего народа.
Золотые слова.
Но у меня в приоритете
не ваши обещания народу,
а спасение наших задниц.
Зачем вы здесь, Мейсон?
Что?
Да. Почему вы в Пальдонии?
Чтобы защищать её.
Вот как? Вы серьезно так думаете?
Для такого циника
вы безнадёжны и наивны, Мейсон.
Из всех возможных мест…
…вас отправили сюда.
Вопрос: зачем, Мейсон?
- Это Мейсон.
- Мейс!
- Ты в норме? Я весь на нервах.
- Да.
Я не понял, ты думал,
я в сторонку отойду или что?
Что уже не потяну такое?
Да я там всех раскидал.
- О чём ты говоришь?
- Хорош заливать.
Ты по чистой случайности
отправил меня к этой сволочи,
а его прям в день моего приезда
пытаются завалить южноафриканцы?
Я прям верю!
Мейс, это не то, что ты думаешь.
Ясно? Успокойся.
- Я люблю тебя как брата.
- Да?
Так на фига ты меня сюда отправил?
Ты должен был его ликвидировать.
Что, Венегаса?
На его ранчо.
Один из охранников должен был
дать тебе ствол и провести в его спальню.
Но почему я?
Я хотел на блюдечке
подать тебе этого подонка!
Но, видимо, его дебильный племянничек
расчехлился раньше времени.
Я бы не отправил тебя туда,
если бы знал, что будет переворот.
В какое дерьмо ты впутал нас обоих?
Слушай, в моем охранном бизнесе
очень много мутных типов.
С кем поведешься…
Кто они? Кто тебя нанял?
Когда подвернулось задание с Веллингтон,
со мной связались те, кто нанял юарцев.
Они представляют людей,
которые хотят завладеть…
- …Лантанидом.
- Точно.
Мейс, есть лёгкое решение.
Пусти Венегаса в расход.
Ради наших парней, которых он убил.
Ради его страны. Ради всего мира.
Мейс?
Ме…
Алло?
Милая?
Папочка!
Привет, я…
Слушай, я…
Я хотел сказать,
что очень люблю тебя и маму.
Я тоже тебя люблю.
Папуль, мамочке грустно. Приезжай домой.
Да. Да, я обещаю, я скоро вернусь.
Слушай, а мама рядом? Можешь позвать её?
Хорошо.
Но она сказала бабушке:
«Я не буду с ним говорить,
пока он страдает фигней».
Дай маме трубку, милая.
Мама! Папа звонит.
- Хорошо, иди, собирайся.
- Ладно.
- Мейсон?
- Привет.
Где ты?
Да я тут подарок Кейси покупаю.
Слушай…
…я очень ценю, что…
ты прошла со мной через всё,
и очень тебя люблю.
О.
Ты меня такими словами пугаешь…
Нет, нет, всё нормально, не волнуйся.
Я люблю тебя.
Я…
И я тебя тоже…
очень люблю.
Возвращайся домой невредимым.
- Я уже еду.
- Хорошо.
Господи боже.
Это очень ответственное дело!
Становишься вот так на исходную,
делаешь вот такое движение рукой и отсюда…
Мейсон? Чего это он?
- Эй?
- Ночью мы уезжаем.
- Что?
- Мы уезжаем, и точка.
- Нет, нет, стойте.
- Только дай повод!
Где Венегас?
Венегас!
- Венегас!
- Чувак, отвали уже от нас.
Вот еще, это вы за мной увязались!
У моего друга есть тачка. Скорей!
Скажи мне,
где находится президент Венегас?
Я не понимаю, о чём вы.
Я спрашиваю:
где находится президент Венегас?
Я мистер Сандоваль.
Где сейчас президент Венегас?
За мной!
Вот она!
Это твоя машина?
Да, сеньор.
- На этом далеко не уедешь.
- На фига нам трактор?
Стойте, нет!
Пусть идёт. Уже ничего не сделать.
Если его сейчас убьют, то не пощадят
никого из местных жителей.
Чтоб тебя.
Эй!
Нужен Венегас?
Вот он, Венегас!
Справишься?
- Постараюсь.
- Так…
Да, отлично. Только лицом туда.
- Залезай!
- Что?
- Нет, я очень боюсь лошадей!
- А как же твои портреты на жеребце?
- Это фотошоп!
Ладно. Ладно.
За ними!
Вроде так.
- Держитесь.
- Победа!
Клэр, за мной!
Ох, мамочка!
Хватайся крепче!
Ну не настолько.
Давай быстрее!
Взять их!
Огонь!
Дрифтуем!
Клэр, налево!
- Давай, скорей, Клэр!
- Клэр, за мной!
Держись!
Стоять. Стоять. Ни с места!
Вставай давай. Вставай.
Стой спокойно.
Привет, мисс Веллингтон.
Можно просто Клэр?
- Где Клэр?
- За нами скакала.
Не волнуйся. Её не тронут, пока я живой.
Да.
Едем в Пуэрто-Сантьяго.
Думаешь?
Так вы, значит, типа армия по вызову?
И как оно?
Спросите своего зелёного берета.
Я бы рада, но не могу:
меня похитили наёмники.
Детка, не похитили,
а спасли от худшего диктатора
на этом континенте.
Простите, меня отвлекала
ваша стрельба прямо по мне!
Мы стреляли в него.
Нашу компанию
наняли от лица народа Пальдонии.
Вы про заказной переворот в чужой стране?
Большинство журналистов
сеют хаос и безумие,
но не знают всей правды.
А мы здесь,
чтобы принести стабильность и мир
в сложной ситуации.
Вы думаете, ваш репортаж
изменит волю власть предержащих?
Представляете себе, да, я так думаю.
Часть моей работы.
Вы, конечно, оптимистка,
и я бы хотел, чтобы вы были правы.
К сожалению, простой народ глуп.
- Людям нужна честность.
- Они не знают, чего хотят.
Не понимают, что важно.
Их нужно направлять.
Так что же важно?
Важна только власть.
Её можно использовать.
А кто использует вас?
Очевидно, люди, которым не нравится то,
что делаете вы.
Им глубоко начхать на журналистов.
Далеко ещё?
Почти пришли. Сразу за хребтом.
Опять песнопения?
Ты заметил?
Я верю, что,
когда сталкиваешься с опасностью,
нужно ей спеть.
Попробуй.
Я не певец.
И не танцор.
Ты громко поржать тоже любишь, да?
Ну конечно.
Я считаю,
люди не должны забывать смеяться.
Я выяснил, зачем я здесь.
Чтобы убить тебя.
Это логично.
- Да?
- Конечно.
Ты винишь меня за то,
что я ваш вертолет сбил,
за смерть друзей, за твою жизнь с тех пор.
Мой покойный телохранитель даёт тебе
пистолет и впускает в мою спальню.
Так ты всё знал?
У власти долго не продержишься,
если не будешь ничего знать.
Я бы не смог быть диктатором.
Да нет, это ерунда, дело практики.
Скажу тебе одну важную вещь.
Я не сбивал ваш вертолёт.
Да ладно. Я знаю, что не ты лично.
Это был огонь по своим.
Ты правда думаешь, можно остановить
американское вторжение,
если сбить один вертолёт?
Конечно, я знал о вашем десанте,
но я никак не мог остановить вас.
И, по правде говоря,
я готовился тогда отплыть на Кубу.
Но вдруг вертолёт подбили,
и на этом всё прекратилось.
Вот так просто.
А наутро явился один из бывших
покровителей и сказал мне,
что в следующий раз вертолёт приземлится,
если я не подпишу аренду нефтескважин,
и я всё подписал.
Мы пешки.
Мне очень жаль твоих друзей.
И ведь всё это случилось,
когда ты наконец решил дать интервью.
А…
Поэтому и нужна Клэр.
Рассказать правду, пока тебя не заменили
на кого-нибудь посговорчивей.
Устроимся тут на привал,
а наутро покончим с этими играми.
Братишка, я капец на нервяках.
Беспокоюсь за тебя. Ты там с Венегасом?
- Да.
- Южноафриканцам я сделал ручкой.
Скоро всё это кончится.
Старик.
Есть разговор.
- Грасиас! Спасибо!
- Не за что.
Спасибо.
Я обменяю тебя на Клэр.
Разумеется.
Ну, этот ход…
я ещё не продумал, но…
Можно твой телефон?
Зачем?
Надёжному человечку звякну.
Эдуардо Лавато.
- Кто это?
- Старый друг.
И теневой лидер оппозиционной партии.
Он очень находчивый.
Мейсон, присядь, пожалуйста,
и выпей чашечку эспрессо со мной.
Он лучший в Пальдонии.
Глупая идея.
Спасибо, дорогая.
Как там говорят?
«Держи друзей близко, а врагов ещё ближе»?
Да, это из «Крёстного отца».
Американский кинематограф всё же велик!
Это неоспоримо.
Папи!
- Ты жив, мой милый!
- Конечно.
Рад тебя видеть.
- Это не мы на тебя напали.
- А, я знаю, знаю.
- Эспрессо?
- Да.
А это кто?
Это мой новый американский друг,
Мейсон Петтитс. И он
переживает на твой счёт.
- Американский друг?
- Угу.
- Ты и правда низко пал.
- Брось.
Присядь, присядь.
Вы знали,
что мы ходили с ним в одну школу?
- Иезуитскую.
И если говорить честно,
они нам там вообще спуску не давали.
Никогда.
Очень вкусно.
Итак, скажи…
…чем Народная рабочая партия…
и Вооружённый революционный фронт
Пальдонии могут тебе помочь?
Да так, небольшие перипеттитс.
Слушай…
…я должен спросить…
Зачем пить эспрессо с человеком,
который ежедневно
называет меня вором и мясником…
и время от времени
взрывает бомбы в центре города?
Да.
Мы сами создаем свою реальность.
Я плачу Лавато и Сопротивлению.
Раз в два месяца даю им
взрывать машины, сжигать дома,
нападать на мой конвой.
Это как…
Как паровой клапан, понимаешь?
Сбрасывает давление.
А потом ломаю им хребет,
чтобы все знали —
только Венегас сохранит порядок!
А?
- Мой двоюродный дед…
- Которого ты сверг?
Да, он самый. Он этого не понимал.
Всё принимал на свой счёт.
Ему это вышло боком.
Постой.
То есть ты купил революцию?
Так проще и дешевле.
Как вы, американцы, говорите:
взаимная выгода.
Ты бы видел бассейн Эдуардо.
О!
Следи за ней.
Полковник Кохёрст.
Южноафриканский спецназ.
Третий десантный.
А вы — спецназ США.
Я? Я юрист.
Простите. Визитки кончились.
Борзоватое у вас хобби —
устраивать перевороты.
Перевороты?
Пыль уляжется — и всем станет плевать
на наше участие.
Ну, народу Пальдонии — нет.
Они не заметят разницы.
Статус-кво, друг мой.
Нужно было следовать изначальному плану.
Не…
План давно сорван.
Венегас знал, что происходит.
Он к любой ситуации готов.
И всегда шикарно одет.
Так мы меняемся?
Конечно.
Приведите принцессу сюда.
Сдаешь нам Венегаса
и валишь ко всем хренам.
У тебя пять секунд.
Иначе я убью твою журнашлюшку.
Раз.
Два.
Три.
- Четыре…
- Ладно.
Ладно.
Обмен!
Бежим!
Скорей, скорей, скорей!
Назад!
Что это было?
Это мой народ, Клэр, а?
Теперь я выступлю с посланием,
а ты передашь его миру.
Отлично. Я включу стрим
через сайт «Новости и скандалы».
Нет, нет. Я не могу выступать
с важным посланием отсюда.
Только из дворца,
и чтоб племянник был рядом.
И что, мы придем
и постучим ему в дверь? Нет.
Есть другой путь.
Осторожно головы, хорошо?
По этому тоннелю я сбежал,
когда меня пытались убить
восемь лет назад.
- Он точно не охраняется?
- Абсолютно!
Все, кто о нём знал, уже мертвы.
На тебя ж не один раз покушались.
Так те тоже уже умерли.
Идём.
- Дядя!
- Нет, нет, нет! Спокойно.
О, тише, тише, успокойся!
Не дёргайся, я не хочу тебя убивать.
Всё хорошо.
Это мои американские друзья,
и они нам помогут.
Что делает эта женщина?
Я показываю это на весь мир.
Послушай.
Когда ты перестанешь быть им нужен,
они убьют тебя.
Пальдония заслуживает лучшего будущего,
чем прогибаться под корпорации.
И мы…
…больше не обязаны играть монстров.
Да. Да.
Да! Да!
Ты всегда будешь моим любимчиком.
Генерал Мартинес!
Господин президент.
Жив и здоров.
Я вижу.
Цела?
Чёрт.
Да я… Я в порядке, в порядке.
Смотри, вот!
Пуленепробиваемый костюм, на заказ.
А? Нужно и тебе такой сделать.
Хорхе.
Хорхе. Хорхе.
Хорхе. Всё хорошо, хорошо!
Всё хорошо!
Дядя.
Дядя, дядя.
Меня убили.
Убили.
Мне так жаль.
- Твою!
- Ни с места!
Стойте здесь.
Сдавайтесь!
Солдаты!
Я знаю, вы подчиняетесь приказам.
Дети мои…
вы не обязаны это делать.
Братья мои.
Вы все можете изменить судьбу этой страны.
Не ради меня.
Ради вас самих.
Ради ваших матерей.
Ради ваших отцов.
Ради ваших детей.
Наша страна слишком долго проливала кровь.
Это безумие должно закончиться.
- О чёрт.
- Пришло время сражаться.
Сражайтесь…
за эту землю.
Братья мои, защищайте свою родину.
Ходу!
Пригнись!
Огонь на поражение.
Вперёд! Вперёд, за Пальдонию!
Эй!
Речи потом толкать будешь!
Нашел время!
Давайте! Вперёд! Мочите их!
- Спилберг, ты что вытворяешь?
- Что?
- Прячься!
- Ладно!
По моей команде бегите в тоннель!
Готовы?
Пошли, пошли, пошли!
- За мной! За мной!
- Мейсон!
Сюда, сюда!
- Ты ранен?
- Да всё нормально, беги!
Вот.
«Ранен»!
Здесь безопасно.
Это моя берлога.
О, промочим горло?
Да. Виски отлично идет,
когда прострелишь пару коленей.
Ну же, Мейсон.
Терпи, тряпка.
Да.
- Ага?
- Ага.
Сюда, скорей.
Сеньор Венегас?
Господин президент?
Да?
В укрытие! Обратно! Обратно!
Бегом, бегом, бегом!
- Туда, туда!
- Скорей, скорей, скорей!
Туда. Туда. Нам нужно туда.
Вы в порядке?
- Сейчас.
- Ладно.
Справа двое, справа двое.
Прикрой нас! Давай за мной!
- Давайте, давайте!
- Ладно.
Чёрт.
Передавай привет сослуживцам.
Жаль, что не всех добили тогда.
Ты!
Ты убил моих друзей.
Нас было семеро.
РПГ не так легко нацеливать.
Это просто работа, мой друг.
Привет.
Клёвый приём.
Удар в кадык?
Папа научил.
Сказал, что пригодится.
Мейсон!
Я бы не отказался от твоей помощи.
Чёрт!
Офигеть.
- Что?
- Ничего.
Да, продолжайте снимать.
За мной!
Привет, брат!
«Тёлки Обожают Пушки».
Шутка для своих.
- Огонь!
- В укрытие!
- Давай!
- Прикройте!
Да!
- Прости, что поздно, брат.
- Шутишь?
Не думал, что скажу это,
но знакомься — президент Венегас.
С приездом в Пальдонию!
Что ж, приятно познакомиться.
Лично.
Внимание всего мира приковано к Пальдонии,
где продолжают развиваться
последствия неудачного переворота.
В лучших традициях журналистики,
используя стрим через сайт
«Новости и скандалы»,
светский репортёр Клэр Веллингтон
в прямом эфире
освещала эти шокирующие события.
Военнослужащие Пальдонии
вели ожесточённую перестрелку
с бойцами неизвестного отряда наёмников.
Мисс Веллингтон
также загрузила полную версию
эксклюзивного интервью
с президентом Венегасом,
который объявил об удивительных переменах
в системе правления Пальдонии.
Как журналист,
я должна оставаться объективной,
но должна признать, я восхищаюсь вами.
Ну, знаете, как говорят:
«Человек, коснувшийся мёда,
рано или поздно…
…оближет пальцы».
Я благодарен вам обоим.
Честное слово.
И гляньте,
мир наконец заметил нас.
И всё благодаря вам, мисс Веллингтон.
Твоя татушка была права.
Всё и правда обошлось.
И всё благодаря тебе.
- Мы команда.
- Да.
- Нужные люди в нужное время.
- Расскажем эту историю миру.
- Я сразу за вами.
Постойте, одну секунду,
просто, чтобы знать.
Сколько там людей хотят тебя убить?
Где-то половина.
Чуть больше половины.
Ладно, идёмте, идёмте.
Сюда, пожалуйста.
Друзья!
С сегодняшнего дня…
я больше не президент Пальдонии.
До следующих свободных выборов
было назначено переходное правительство.
В этот переходный период
пять миллиардов долларов
будет вложено в здравоохранение,
образование и инфраструктуру.
Это инвестиции в народ Пальдонии.
Сегодня вы вернёте себе то,
что по праву ваше.
В ближайшие годы мы будем защищать
и контролировать эти ресурсы
с единственной целью…
- Мейсон.
- …дать нашей прекрасной нации…
Как, например, папа Джея.
Помнишь, как он танцевал на дне рождения?
Он самый добрый.
Ты так говоришь,
потому что не знаешь других.
И потому, что он твой отец.
Ты знаешь только его.
В любом случае учитель…
- Папа!
- Привет, милая!
И… А ну-ка, зацени.
Бум!
Что у тебя с лицом?
Долгая история.
- О, милый.
- Я вернулся.
Невредимым.
Тот сломленный парень,
с которым ты хотела развестись,
исчез в Южной Америке.
Да?
Надеюсь, ты передумаешь.
Знаешь что?
Я должна посоветоваться с юристом.
О, Мейсон.
Спасибо за всё. Перевел маленький подарок.
Бон аппетиттс.
Нужно кое-куда заскочить.
Чёрт.
Да!
И тут перед моими глазами
промчалась жизнь,
полная детских праздников
и очередей в парках развлечений.
Раньше такая жизнь казалась мне скучной,
а теперь я понял…
что я счастлив.
Что такое?
А давайте возьмём выходной
и проведём его вместе?
- Да!
- Да, согласны?
- Ты такой милый. С чего?
Ну…
В жизни появился смысл.
ТЕЛОХРАНИТЕЛЬ НА ФРИЛАНСЕ
Он говорит, что не знает, но он знает.
Тут мы выходим, и он пялится на член.
И это было стрёмно, потому что
обычно у тебя секунды две,
пять максимум, попялиться на член парня.
Он просто обалдел,
это самый настоящий зверь!
- Слишком большая пауза.
- Это змей, это монстр.
Да, это… Да, оборжаться.
Ты точно серьёзный журналист?
Я невероятно серьёзный журналист.
Воспринимайте меня серьёзно.
- Я не понимаю, почему это не так?
- Но это что сейчас было?
Справедливо.
- Чувак, пять секунд максимум.
- Я же говорю: мне очень жаль.
Я не думал, что тебя это так задело…
Это всем известные неписаные правила,
они во всех сортирах написаны.
Это со школы известно.
Это неписаные правила.
- Случайно глянул — сразу отвернись.
- Серьёзно?
Да. Добро пожаловать в Америку.